[সংগীত]
আমি
প্ৰেমৰ বাবে কোনো অচিনাকি নহয়।  আপুনি নিয়মবোৰ জানে আৰু
মইও জানো।মই যি ভাবিছো তাৰ পৰা মই প্ৰতিশ্ৰুতি অনুভৱ কৰো।
এইটো আন কোনো ল’ৰাৰ পৰা নাপাব।
মই মাত্ৰ ক'ব বিচাৰিছো মোৰ কেনে
লাগিছে।  বুজিবলৈ পাইছিলোঁ।
কেতিয়াও তোমাক এৰি দিবলৈ যোৱা নাই।  মই তোমাক নিৰাশ কৰিবলৈ ওলাইছো।  দৌৰি দৌৰি
তোমাক পৰিত্যাগ কৰি যাম।  মই
তোমাক বিদায় দিম।
মিছা কথা কোৱা আৰু আপোনাক আঘাত দিয়া।
আমি ইমান
দিনে চিনি পাইছো।  তোমাৰ হৃদয়খন বিষাইছে, কিন্তু
তুমি বৰ লাজ লগা যে আমি নাজানো
কি হৈ আহিছে।
আমি খেলখন জানো আৰু আমি
খেলিবলৈ ওলাইছো।  মোৰ কেনে
লাগিছে বুলি সুধিলে আপোনাৰ সঁচা কথা নকবা।
চাবলৈ।  মই
তোমাক
তোমাৰ চাৰিওফালে দিম।  মই
বিদায় দিম আৰু তোমাক আঘাত দিম।  মই
আপোনাক
আপোনাৰ চাৰিওফালে [Music] দিম।  মই তোমাক এৰি যাম।  মই
বিদায় দিম আৰু তোমাক আঘাত দিম।
কেতিয়াও দিবলৈ যোৱা নাই।  কেতিয়াও দিবলৈ যোৱা নাই।
আমি ইমান দিনে চিনি পাইছো।
তোমাৰ হৃদয়খন বিষাইছে, কিন্তু
ক’বলৈ বৰ লাজ লাগে।  আমি দুয়ো জানো কি হৈ
আহিছে।
আমি খেলখন জানো আৰু আমি
খেলিবলৈ ওলাইছো।  মই মাত্ৰ ক'ব বিচাৰিছো মোৰ কেনে
লাগিছে।  বুজিবলৈ পাইছিলোঁ।
কেতিয়াও তোমাক এৰি দিবলৈ যোৱা নাই।  কেতিয়াও
আপোনাক নিৰাশ কৰিবলৈ যোৱা নাই।  কেতিয়াও দৌৰি ফুৰি
তোমাক পৰিত্যাগ কৰিবলৈ নাযাব।  তাপ।
[সংগীত]
গৰম।  তাপ।  তাপ।
কেতিয়াও মিছা কথা কৈ আপোনাক আঘাত দিবলৈ যোৱা নাই।
কেতিয়াও তোমাক এৰি দিবলৈ যোৱা নাই।  কেতিয়াও
আপোনাক নিৰাশ কৰিবলৈ যোৱা নাই।  কেতিয়াও দৌৰি ফুৰি
তোমাক পৰিত্যাগ কৰিবলৈ নাযাব।  কেতিয়াও
কান্দিবলৈ যোৱা নাই।  কেতিয়াও বিদায় ল’বলৈ যোৱা নাই।
কেতিয়াও বিদায় ল’বলৈ যোৱা নাই।